일어나십시오.
이 기도를 올려드립시다.
하나님께 유혹의 고통에 놓여있는 여러분의
믿음을 간과하지 않을 은혜를 여러분에게 달라 구하시고
질병의 압박에 놓여있는 여러분의
믿음을 간과하지 않을 은혜를 여러분께 달라 구하십시오.
하나님께 은혜를 구하십시오!
하나님 은혜를 주십시오.
제 믿음을 간과하지 않을 믿음을 주십시오!
좌절, 고난, 질병의 유혹에 긴장감이나 고통 가운데서
그런 유혹 가운데 마주한 것이 무엇이든
하나님께 주 예수님께 구하십시오!
제 상황의 유혹의 고통 가운데
제 믿음을 간과하지 않을 은혜를 제게 주십시오!
여러분이 처한 상황이 무엇입니까
그런 상황이 올 때 우리는
크리스쳔이라는 것을 잊어머리는 것 같습니다.
예수 그리스도 이름으로!
아멘
여러분에게 어려움이 닥치면 하나님이 여러분을
정의내린 여러분 모습을 잊어버리는 것 같습니다.
여러분은 하나님이 할 수 있다라고 하신
그것을 할 수 있습니다.
여러분은 하나님이 여러분을 누구라
정의내린 것을 잊어버리는 것 같습니다.
여러분이 하나님과 함께라면
모든 것이 가능합니다.
상황을 마주하게 될 때 그것을 잊어버리는 것 같습니다.
여러분의 하나님은 함께입니다.
여러분과 하나님이 산을 움직일 수 있다는 것을
여러분이 어려움을 마주할 때 잊어버리는 것 같습니다.
여러분은 함께 하셔야 합니다.
여러분과 누구요?
하나님!
여러분과 하나님은 반드시 함께 하셔야 합니다.
손을 맞잡으십시오.
그러면 산은 없습니다, 산은 없을지어다!
여러분과 하나님- 그런데 여러분이
무엇을 마주하면 이 점을 잊어버린다구요?
어려움입니다.
여러분은 과거에 마주했던 더 어렵고
힘써야 했던 시기들을 기억해내야 합니다.
인생에서 성공의 열쇠는 여러분이 하나님의 자녀라면
언제든지 어려움은 있습니다.
재빨리 더 힘쓰고 어려웠던 시절을
마주했던 과거를 기억해내세요.
이것이 여러분에게 마주하고 있는
현재의 어려움을 맞설 힘을 줄 것 입니다.
그냥 기억할 시간을 가지십시오.
이것이 다윗에게 일어났던 일 입니다.
다윗은 왕에게 당당하게 걸어가서 말했습니다.
왕이시여, 제가 제 형제들과 나라를
괴롭게한 이 골리앗에 맞서겠습니다.
왕이 그를 보며 "네가 누구냐" 라고 했죠
다윗은 맨 손으로 곰을 죽였다고 했습니다.
이 사람이 그들의 나라에 불암감을 주기 위해 왔을 때 그는 재빨리 그가 극복해냈던 시련의 때를 떠올렸습니다.
곰을 죽였던 그 날을 기억하며 다윗은 골리앗을
바라보고 말했습니다. "내가 이 자를 대면하겠다"
같은 맥락으로 그것이 여러분의
현재 상황을 이겨낼수 있는 열쇠입니다.
옆에 사람에 말하십시오.
" 이것이 나의 현재 상황을 이길 수 있는 열쇠입니다."
똑같은 열쇠를 열고 잠그는데 사용하실 수 있습니다.
다윗이 기억해내고 당당하게 왕에게 걸어갔듯이
여러분도 기억해내세요.
여러분만의 시간을 가지세요.
어려운 상황을 마주할때면 언제든지
더 어렵고 힘썼던 때를 기억하세요.
과거에 그런 때가 있었고
여러분이 이겨내셨습니다.
그것이 여러분이 현재 상황을
마주할 힘을 부여해줄 것 입니다.
제가 지금 어떤 상황을 마주하게 될지 모릅니다. 그것이
과거에 겪은 것 보다 더 큰 일이 될 수 도 있습니다.
아시겠나요?
같은 맥락으로 여러분이
지금 무엇을 마주하게 될지 저는 모릅니다.
그것이 지난 과거 여러분이 지나온 것
보다 더 큰 것일 수 도 있습니다.
이것을 일단 기억해낸다면 그 지난 과거가 여러분에게
현재 상황을 마주할 힘을 부여해줄 것 입니다.
이곳에 계신 반은 마을에서 오셨습니다.
반이 아닌 90%겠죠.
여러분은 지난 날
더러운 물을 마시던 때를 기억하셔야 합니다.
그러나 오늘엔 여러분이 정수된 물을 마십니다.
황열병은 여전히 있죠
지금 여러분은 깨끗한 물을 마십니다.
열병은 어디서 오는거죠?
말해주세요.
여러분이 마을에서 오셨잖아요
기억하셔야 합니다. 그날에 스프를 요리하고
10일을 따뜻하게 해놔야 했을때
스프를 따뜻하게 할 수록
스프는 더 달달해졌습니다.
요즘 스프를 데울수 있나요?
오늘 스프를 요리하고 내일 데워서 먹을수 있나요?
성도- 아니요
하지만 마을에서는
이런 것들로 여러분이 자랐습니다.
여러분이 어떻게 태어났는지 기억하셔야 합니다.
여러분들 중 많은 분들이
병원에서 태어나지 않았습니다.
여러분의 원수라 부르는 사람들이 여러분이 아기였을때
여러분에게 먹을 것을 줬던 사람들이였습니다.
여러분의 어머니께서 혼자서 여러분을 보살필 수 없었습
니다. 그들 주변을 돌아 다니도록 남겨졌었죠.
그러나 오늘날 그들을 여러분을
죽일수있는 누군가로 보고 있습니다.
이것이 오늘 제가 여러분에게 드리는 열쇠입니다.
어려움을 직면할 때마다 과거에 여러분이 겪었던
더 어려웠던 시기를 기억하세요.
이것에 무엇을 부여해줄 것 이라구요?
성도-[힘]
무엇을 마주할 것이라고 했죠?
여러분의 현재 상황을 마주할!
여러분은 힘이 있어야 합니다.
여러분의 직업에 대해서 말해볼까요?
여러분이 마을에서 다녔던 학교를 기억하세요
지붕도 없던 학교를요
학교에 무엇이 없었다구요?
성도-[지붕]
비를 맞으며 공부했습니다. 뜨거운 햇빛 아래서
공부했죠 하지만 오늘날 여러분의 모습을 보세요.
그날에 여러분이 마을에서 다녔던 학교를
모르겠다면 마을로 다시 돌아가보세요.
그리고 그 아이들이
지금 어디서 공부하고 있는지 보세요.
이런 것들이 여러분이
만들어가야 하는 것들이죠.
이런것들을 생각해보면 아무도 여러분을
막을 수 없다는 것을 알게 될 것 입니다.
"나만이 나를 막을 수 있다 ;
아무도 나를 막을 수 없다." 라고 말하세요
아무도 여러분을 막을 수 없습니다; 여러분만이
여러분 자신을 막을 수 있습니다.
여러분이 멈출수 없다면 이제는
아무도 여러분을 막을 수 없습니다.
여러분에겐 더 나아갈 힘이 필요합니다.
이것이 제 스스로를 키우는 방법입니다.
어떤 것이 제게 온다해도 저는 앉아서 제가 지나온
곳들에서 일어났던 상황들을 들여다 봅니다.
제가 겪어왔던 일들을 보는 거죠.
어떤 일이 일어나도 저는 웃으면서
"넌 아무것도 아니야" 라고 말합니다.
저는 웃어버립니다.
여러분의 기쁨을 그 상황과 일단 바꿔버린다면
여러분이 이긴것 입니다.
옆에 분들께 말하세요
" 당신의 기쁨을 당신의 상황과 바꾸지 마십시오."
여러분의 기쁨을 여러분의 상황과 바꾸지만 않으면
여러분은 항상 승리할 것 입니다.
왜냐하면 여러분에겐 상황을
이겨낼 기쁨이 필요하기 때문입니다.
어떤 감당할 수 없는 상황이든 여러분의 기쁨을 그 상황과
맞바꾸지 않는다면 여러분이 승리할 수 있습니다.
하지만 이 기쁨이 사라지고 나면
여러분은 그 상황을 이겨낼 수 없습니다.
그 상황은 여러분에게서
이 점을 빼앗아 가길 원하는 것 입니다.
여러분의 기쁨을
빼앗아 가길 원하는 겁니다.
주여..
그런 상황은 여러분이
애처로와지는 것을 보길 원하죠
상황은 여러분에게서
어떤 것을 보길 원한다구요?
성도-[슬퍼하는 것]
그것은 여러분이
슬퍼하는 것을 보길 바랍니다.
일단 그런 상황이 오면은
여러분은 슬퍼합니다.
"아 내가 어떻게 이것을 넘어갈 수 있을까"
아.. 하나님
이건 제게 너무 버겁습니다.
그런 상황 중에서는
여러분은 기도할 수 없습니다.
그런 상황 가운데 여러분은
하나님을 생각 할 수 없습니다.
그런 상황 가운데...
즉시 논리적으로 사고할수 없게 되고
여러분 주변 누구든 적으로 보이죠
여러분의 최선을 나타낼수 없게 됩니다.
제게 전화가 걸려옵니다 - 여보세요?
- 당신 집에 불이 났습니다
-저희 집이란 말씀이세요?
-그렇습니다. 아주 심각합니다. 소방관들이 와 있습니다.
좀 전에 저는 웃고 있었는데 말이죠
제 주변 사람들이 말합니다
"지금 무슨 일이 일어난거지?"
제가 가봅니다.
제가 무엇을 맞바꾼거죠?
성도-[기쁨]
무엇과 바꾼거라구요?
성도-[상황]
여러분을 보세요
여러분은 지금 행복하십니다.
사탄은 그 행복을 막기 위해
어떻게 해야 하는지 알고 있습니다.
사탄은 알고 있습니다.
누군가는 여러분이 춤 추고 있을때
여러분을 보길 원합니다.
어디서요?
절 보세요
어디서라구요?
사탄에게 쉽게 내어주지 마세요
누군가는 여러분과 싸우고 있습니다.
여러분이 대적하지 않고 쉬어버린다면
여러분이 그것을 값싸게 만드는 겁니다.
누군가는 여러분이 춤 추는 동안
여러분을 보길 원합니다.
어디서요?
알겠어요, 제가 그곳으로 갈게요
추던 춤을 끝마치고 싶은데 말이죠
여러분 중 몇이나 그럴수 있겠어요?
여러분을 보길 원하는 다른 사람을 따라가기
전에 여러분이 춤추던 것을 다 추신적 있으세요?
없으시죠..
여러분을 제가 알죠
제발 기쁨을 여러분의 상황과
맞바꾸지 마십시오.
팔에 심각한 통증이 있는데 여러분의
기쁨과 그 통증을 맞바꾸지 않을 수 있을까요?
잘 지내시죠?
잘 지내죠
통증은 그대로인데 말이죠
좋습니다.
한동안 못 뵌 것 같은데요
자릴 비웠었습니다.
아 알겠습니다.
여전히 통증이 있는데 말입니다.
통증은 기쁨의 소리를 듣길 원치 않죠.
통증이 있는 곳에 기쁨이 있다면
그 통증은 계속되지 않을 것 입니다.
설움이 있는 곳에 기쁨이 있다면
기븜은 절대 지속될 수 없습니다.
그 둘은 절대 서로 바라보지 않습니다.
고양이와 쥐 사이와 같습니다.
여러분이 직업을 구하면서 행복하기를
선택한다면 곧 취할 수 있을 겁니다.
아플때 여러분이 마음으로 행복하기를 선택한다면
그 질병은 오래가지 않을 것 입니다.
여러분의 결혼생활이 위협받고 있을때
누군가가 상황을 뒤집으려 노력하고 있다면
행복하기를 선택한다면
다음에 어떤 일이 생기는지 보십시오.
기쁨에 맞추는 것이 상황이라는 것을 아시나요?
기쁨을 상황에 맞추는 것이 아닙니다.
옆에 분에게 말하세요 "상황이 기쁨을 맞춥
니다. 기쁨은 절대 상황에 맞추지 않습니다"
여러분의 삶을 연구해보면
여러분의 기쁨을 맞추는 것은 상황입니다.
한 사람의 인생에서
기쁨을 위해 상황들이 오는 거죠
여러분을 취하는 것은 기쁨입니다.
상황은 절대 여러분을 취하지 못합니다.
상황이 기쁨에 맞추는 것 입니다.
뱀이 여러분의 집에 들어올 때
여러분이 문을 닫아버립니다.
도망가지 않고 뱀이 들어오게끔 문을 열어둡니다.
여러분의 기쁨을 무엇과 맞바꾸지 말라구요?
성도-[상황]
이것을 할 수 있다면 어떤 상황이 오더라도 오래가지 않고
여러분을 도울 강력한 교훈을 배우게 될 것입니다.
제 초창기 시절을 보세요.
이 미니스트리 이름은 열방교회가 될 수 없었죠.
8명의 성도로 주님께서는 열방교회다 라고 하셨습니다.
열방이라는 이름을 사용하는 미니스트리가
여러분 나라에서 몇개나 되죠?
비전의 사역이 아니라면..
비전의 사명이 아니라면..
최초 세워진 교회는 무너졌습니다.
두번째도 무너졌죠
여러분이 시작한 사업을 지금까지
이끌어가고 계신 분이 몇이나 될까요?
처음에 시작한 사업을 그대로 갖고
계신분은 여기 계신 분 중에는 없을 것 같습니다.
여러 난관을 겪고난 후
여러분의 방향을 모른다면
여러분은 계속 이어나갈 수 없습니다.
여러분의 방향을 알지 못한다면
하나님의 해방을 기다릴수 없습니다.
여러분의 방향을 알 때
하나님의 해방을 기다릴 수 있습니다.
옆에 분들께 말씀하세요 "당신의 방향을
알 때 하나님의 해방을 기다릴수 있습니다."
당신은 하나님의 해방을
인내심 있게 기다릴 것 입니다.
그러나 여러분이 방향을 모른다면
여러분이 스스로 해방하게 될 것 입니다.
여러분은 지금까지 스스로 해방시켜 왔습니다.
여러분 사업에서 스스로 나오셨고 결혼생활에서도
그렇고 교회에서도 어디에서든 그랬습니다.
이런 혼란은 ..
나에 대해서 당신이 어떻게 거짓말을 할 수 있지?
여러분은 그냥 걸어가 버립니다.
공동체를 사업을 교회나 결혼생활을
떠나버립니다.
무슨 이런 모욕이 다 있을까요?
곤란합니다. 당신이 말하는 것을 믿을 수 없네요
이 목사가 나에 대해서 어떻게 거짓말을 하지?
그렇게 교회를 떠나버립니다.
결혼생활에서도 마찬가지입니다.
내 남편이 나에게 거짓말을 합니다.
내 아내가 내게 어떻게 이럴수 있지?
결혼생활을 떠나버립니다.
사업도 그렇죠- 오 하나님..
저는 승급되어 있어야 하는데..
제 밑에 사람을 보세요 -
제가 이 사람을 훈련시켰다구요
그사람을 보세요. 그가 나보다 윗 자리로
승급 되었습니다.
여러분은 사업장을 떠납니다.
여러분이 이렇게 인생을 살아오셨습니다.
상황이 여러분을 해방시키는 거죠
난관들때문에 여러분이 박차고 나왔습니다.
요셉이 구덩이에 빠져있었을때
말한 것을 여러분은 아십니다.
그가 말했습니다
" 나는 내가 속한 곳을 안다" 라고 했습니다.
여러분은 여러분이 어디에 속했는지 모르십니다.
그는 구덩이에 있었습니다.
물도 공기도 없는 곳이였습니다.
그곳에서 그가 말했습니다 " 나는 내가 어디에 속했는지 안다" 이곳이 내가 속한 그곳이 아니다 라고 했습니다.
자리에 앉으셔도 됩니다.
감사합니다.
여러분이 웃으실 때
사탄이 눈물 흘립니다.
여러분이 울 때
사탄이 웃죠
이해 하셨습니까?
여러분이 웃을 때
사탄이 어떻다구요?
성도-[눈물 흘립니다]
그리고 여러분이 눈물 흘릴 때
사탄이 무엇을 한다구요?
성도-[웃습니다]
여러분의 기쁨을 무엇과 바꾸지 말라구요?
성도-[상황]
상황입니다.
어떤 일이 일어나든
여러분의 기쁨을 쥐고 있으십시오.
기쁨으로 여러분의 상황을
이겨낼 수 있습니다.
여러분의 기쁨을 잃어버리면
상황이 여러분을 제압해버릴 것 입니다.
상황은 여러분의 기쁨을
보길 원하지 않습니다.
상황이 기쁨을 볼 때
상황이 기쁨을 그치려고 하죠
상황이 기쁨을 볼 때 어떻게 한다구요?
성도-[ 기쁨을 그치게 한다 ]
즉시
기쁨이 사라집니다.